رب اعوذبک من همزات الشیاطین ومن شر نفسي ومن شر خلقک.
بسم الله الرحمن الرحيم.
لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم.
اللهم اياک نعبد
وایاک نستعين. الحمد لله على کل نعمہ و اسأل الله من فضله.
السلام علیک یا داعی الله و ربانی ایاتہ.
سلام علیکم و رحمة الله.
هدیه به پیشگاه حضرت حجت ارواح من سوا فدا.
ان شا الله عزیز زهرا از کجا تشریف دارن
در خیمه عزاشون برا جد غریبشون یاد ما کنن صلواتی خط بفرمایند.
اللهم صل على محمد و آل محمد و عجل.
یه صوت کوتاهی از رهبر عزیزمون پخش میشه گوش بدن به سار روح بلندش صلوات خط کنن.
آخرین نکته که خیلی نکته مهمی هم هست اینه
که چیزهایی ممکنه شما مشاهده کنید
که برای شما ناپسند باشه.
فرض بگیرید گرایش سیاسی فلان شخصیتی،
اشکال در کار فلان
مسئول در فلان قوه
برای شما ناخوشایند. اگر
صد تا از این حوادث را هم مشاهده میکنید، ناامید نشوید.
این اون توصیه قطعی و اصلی منه.
ناامید نشوید. همه چیز
امیدبخش برای ماست.
همه چیز نوید دهنده است برای ما.
همونطور که اشاره کردم ما یک
ملتی هستیم که عوامل
مژده دهنده در پیرامون ما و در درون ما
به مراتب بیشتره
از عوامل مایوس کننده و ناامید کننده.
اینا رو، این عوامل مژده دهنده رو
ببینید، پیدا کنید، به اونها دل گرم بشید، به خدای متعال توکل کنید،
قصدتون و نیتتون رو خالص کنید و بدانید که خدای متعال شما رو
کمک خواهد کرد و مدد خواهد کرد.
ان شاء الله همه شماها
زوال دشمنان بشریت یعنی همین
تمدن آمریکایی منحط
و زوال اسرائیل رو به لطف الهی همه شماها خواهید دید.
والسلام علیکم و رحمة الله.
صلوات. چقدر جای آقا خالیه با این نفس‌هاش همه رو آروم کنه.
یعنی یه جمله ببینید دو دقیقه
چه میکنه با دل‌ها. بله من
بیست دقیقه از شما فقط وقت بگیرم.
اگرچه ده دقیقه وقت از من برا من مونده.
یه مقدار عزاداریمون طولانی شد.
بالاخره این شب‌های آخر یه مقدار برق
جلسه بیشتر میشه. رزق جلسه بیشتر میشه.
ما هم یه دفعه رو حسابی که یه عمر نوکری کردیم
یه دفعه هوسی می‌کنیم یه دو خط شعری بخونیم.
اینا حلال کنید. به جای اینکه از این ور سخنرانی کمتر می‌کنیم.
و این شب‌ها شبای شیدایی و دیوانه بازی برای امام حسین دیگه.
بیست دقیقه من صحبت کنم، ده دقیقه این بحث
روز رو، ده دقیقه هم بحث صلاة رو.
ببینید عزیزان ما الان ناراحت این هستیم که مثلاً نمره‌مون شده هجده،
نشده بیست. از این ناراحتیم.
یه وقت کسی اشتباه برداشت نکنه از گلایه‌هایی که ما می‌کنیم.
یه وقت کسی حالت یأس و ناامیدی به قول فرمایش رهبر عزیزم بهش دست نده.
گمان کنه آره ما باختیم. ما شکست خوردیم مطلقا.
چه شکستی؟ تمام دنیا،
قدر مشترک تمام رسانه‌های دنیا پیروزی
به القصد و یقینی ایرانه.
همه دارن میگن دوست و دشمن دارن اقرار، اقرار می‌کنند
که ایران پیروز شده. ما اگر داد می‌زنیم سر مسئولینمون
که مثلاً چرا شعام
دیکته کرده به رهبر عزیزمون قصه
تفاهم نامه و چه می‌دونم اون تلقف جنگ و الا جنگ که ادامه داره.
اینو مطمئن باشید به همین روضه‌ها قسم جنگ
تازه شروع شده. من به شما بگم آماده باشید.
من چند تا حالا زبانم بسته است اما در خلوتم به از، بعضی از دوستان گفتم
از چند تا از اولیاء خدا تو همین چند روز مژده گرفته‌ام
که در آینده جنگ دوباره شروع میشه، شدت می‌گیره.
این دیگه ربطی به محاسبات بنده نداره.
از اولیاء خدا شنیدم مستقیم.
به من گفتن دیدین جله و وله ز داره می‌کنی؟
نه آروم باش. به من گفتن به شدت جنگ شدیدتر از قبل در میگیره
و اون چیزی که شما دارید میگید محقق میشه.
منتها یه مقدار زمان بهش خورده.
زمان خورده به جهت اراده
سست بعضیا. در هر حال
ما پیروز میدانیم. چه شکستی؟
الحمد لله و از هیچی هم ناراحت نیستیم الا اینکه چرا نمره‌مون بیست نشده.
حالا عزیزان که در کانال
با ولایت تا شهادت هستن این
چند جمله تمام حرفام برای اینکه زیاده گویی نکنم تو چند خط از
براتون میخونم که دیگه دیکته شده.
همین رو عزیزان از صوت پیاده کنن تو کانال بذارن.
اصلاً حرف زبان حال ما الان چیه؟
جبهه انقلاب چی باید بگه؟
و بروبچه‌های از یا زهرا حتی این چند هزار نفری که در
شهرستان‌ها اینا متصل‌اند به این سفره پربرکت، اونا هم همینطور.
خیلی جالبه که بدونید بنده در یک رؤیای صادقه‌ای پارسال--
این تیکه رو هم ان شا الله از صوت ما
حذف کنن. حضرت علامه حسن زاده رو زیارت کردم.
ایشون فرمودن که
ما رو بردن توی جماعت خیلی
زیادی، خیلی زیاد بودن، هزاران نفر آدم.
منم اکثرشون رو نمی‌شناختم. یه چند-- فقط این بچه‌های
ثابتیت رو می‌شناختم. حرفایی زدیم و بهمانند-- خلاصه ایشون
و دیدم که خیلی‌ها دارن تو به نام
یا زهرا ثبت نام میکنن. من اون موقع به خانم دکتر قلی زاده گفتم.
به خانم خودم گفتم. الان خانم دکتر قلی زاده رابطه ما با خواهرای هیئت هم پایین
شاید تشخیص داشته باشن نه کربلان الان بله خلاص کردن رفتن کربلا.
یه سری در گوشی گفتیم
که ظاهراً یه اتفاقی میخواد برای یا زهرا بیفته که
شهرهای مختلف منقلب بشن از این سفره پربرکت حضرت استاد.
از اون موقع من به دوستان گفتم آماده باشید.
یه وقتی خواهد رسید که اگه باورتون نمیشه بپرسید از خانم دکتر قلی زاده، خواهرها بپرسن.
از فکر می‌کنم آقا جواد صفری که اینجا نشسته هم گفتم بهشون.
درسته؟ بله. ایشون هم به سرشون تکون
داد. جانم؟ که از اتریش ماشاالله خوش اومدید.
اتریشی هم ما داریم تویش همه‌مون.
بله چند وقت پیش که از آفریقای جنوبی یکی اومده بود.
دو نفر از آمریکا یه نفر اومده بود از
هند اومده بودن. شما حالا اتریش نداشتیم که اونم
فعلاً. سلامتی همشون صلوات بفرستید.
اللهم صل على محمد و آل محمد آره.
خلاصه بعد ما گفتیم آماده باشید تیم‌هایی رو درست کنیم که برن شهرها، شهرهای مختلف.
اصلاً تو هر شهری یه نفر
مأمور بشه جمع کنه هر کسی که متصل به این سفره شده رو
همونجا تو همون شهر یه هیئت یا زهرا راه بندازن جمع شن مباحثه کنن
درس و بحث‌های استاد رو با هم گفت و گو کنن.
ما هم انشاالله حالا فصلی، ماهی هر چقدر تونستیم بریم سرکشی کنیم باهاشون ببینیم سؤالاتشون رو جواب بدیم.
یه نهضتی انشاالله بشه که شده
و الان در الان داریم می‌بینیمش برکتش رو داریم می‌بینیم.
یک سال بعد این اتفاق افتاد.
تازه البته اولشه. خدا برکت بده.
یا رب نظر تو برنگردد.
به منظور اینکه تو شهرهای مختلف هم که الان وصلن
حداقل پونصد نفر الان مجازی دارن می‌بینن
این‌ها رو، اینو بنویسن همین
صحبت میخوام الان براشون بیست دقیقه حرف بزنم رو تو چند خط خلاصه می‌کنم.
ارزیابی تحلیل‌های
بیرونی نشان می‌دهد قدر مشترک تقریباً همه رسانه‌های آمریکایی،
اسرائیلی و اروپایی شکست آمریکا و اسرائیل در توافق اسیر
اخیر و پیروزی ایران است و آن را
محصول مشترک میدان و خیابان و دیپلماسی می‌دانند.
اینی که دارم میگم با اطلاع عرض می‌کنم یعنی
بررسی کردم همینطوری، همینطوری رو هوا نمیگم.
همشون بدون استثناء.
چشمان دنیا متحیر شگفتانه‌های
متعدد این پیروزی است.
چه در توانایی و اقتدار رهبر جدید
و چه در قدرت نظامی جمهوری اسلامی.
چه در استحکام ساختار سیاسی
و توانایی بازسازی آن.
چه در قدرت مردمی نظام.
چه در اتحاد دیپلماسی و میدان.
چه در توانایی مسئولان در اداره کشور در شرایط بحرانی.
چه در قدرت منطقه‌ای و چه در ارتقای قدرت جغرافیای
سیاسی تنگه. روایت دیگران فقط و فقط روایت
نصر و فتح و پیروزی ماست.
هیچ روایت دیگه‌ای شما نمی‌بینید.
حتی دشمنان ما. قدر این فتح را بدانیم و شاکر باشیم و صد البته قدر مردمی که این حماسه را آفریدند را هم بدانیم
و شاکر ملت مبعوث باشیم و مطالبه آن را، آن را، آنها را مطالبه این مردمی که تو اجتماع هستند حتی با انتقاد
مزاحم تلقی نکنیم.
این انتقادات مزاحم نیست.
اشتباه نکنید. مانعی ندارد منتقد باشند.
ولی جنس این انتقاد را به سمت فاتحان
خواهان غنائم بیشتر هدایت کنیم.
آنهایی که دنبال غنیمت جنگی‌اند که در این فتح تاریخی چرا به جای نمره بیست
نمره و امتیازی در حد مثلاً هجده را بدست آوردیم.
نه اینکه خدای ناکرده آن را به سمت
تلا عرض شود تلقی شکست
و یا خسارت یا جسارت به مسئولان و دیپلماسی سخت بگیریم.
ما جسارت نمی‌کنیم. ما فریادمون از اینه که ما می‌تونستیم بیست بشیم.
چرا شما ترمز کشیدید؟
کاری کردید که ما نمرمون بیاد پایین.
حرفمون اینه. و الا خب رهبر عزیز
قربونشون بریم. اصلاً رهبر،
رهبر وقتی راهش درسته ما جمهوری اسلامی که مردم اجازه بده خطا کنن.
اگر رهبر بگه آقا ما رفتیم هرکی اومد بسم الله
میره، فرسنگ‌ها از ملت جلو می‌زنه، همه جا می‌مونن.
اتفاقاً امام از اینجا خصوصیتش معلوم میشه
که اگرچه حرفش حقه اما پافشاری رو کلمه حقش
نمی‌کنه. میذاره ملت حتی خطا کنن
خودشون تجربه کنن. اگر ما برجام رو ترجمه نکرده بودیم، تجربه نکرده بودیم،
اون عرض شود
حالا اینکه تفاهم نامه‌ست، اون توافق نامه بود تازه زدن زیرش.
اگر اون رو تجربه نکرده بودیم، اون
زهر حلائل تلخ رو
که خدا لعنت کنه خیانتکارها رو.
اگر اون رو تجربه نکرده بودیم، هیچوقت الان مزه
شیرینی این پیروزی اینطوری به
کام ما نمی‌نشست و متوجه و مترصد دشمن نبودیم
و داد نمی‌زدیم سر مسئولینمون.
داد از روی محبت، نه از روی دشمنی
که شما نادونید بعضیاتون.
جاهلیت. نمیگیم دشمنید.
جاهلیت. ما در
یک قدمی خیمه معاویه بودیم.
گفتید برگردید و این اتفاق افتاد.
اما نگران نباشید
با اون دعای آخر آقا تو بیانیه‌ش
حضرت حجت رو واسطه گرفت.
ما صاحب داریم. اصلاً نگران، نگران این باشیم که ما یه دفعه بمیریم و نباشیم.
و الا این نصرت قطعیه. مثال همه برا بچه‌های هوا فضا
اونایی که الان یکی از
دوستام می‌اومدن بالا، مدیر یکی از کانال‌هامون به من گفتش که برادر،
خواهرزاده شهید اکبر مدنی که از اساتید زمان جنگ،
زمان جنگ بودن برای بنده، خیلی صاحب نفس بودن ایشون
از وجودشون خیلی فیض می‌بردیم، گفتن که پای لانچر پاش قطع شده.
دیشب هم اینجا بوده. اگر امشب هم بود
من خدمتشون برسم پاهاشون رو ببوسم.
اینا گردن ما حق دارن. سلامتی همشون.
اینایی که زحمت کشیدن تا این
پیروزی و این فتح و نصرت قطعی رخ بده
و خصوصا ملت مبعوث شده در
خیابان‌ها که بیش از صد شب دارن
فریاد می‌زنن و این فریاد
ملکوت رو متوجه زمین کرده از من بپذیرید.
صلوات ختم کنید. اللهم صل على محمد و آل محمد.
اما بریم سراغ بحث صلاتمون.
دو شب پیش ما یه وعده دادیم که دیشب محقق نشد.
رسیدیم به اونجایی که یه سوالی رو مطرح کردیم.
حالا ربطشو میخوایم تو این ده دقیقه به نماز بگیم انشاالله خدا برکت وقت بده
که چرا در عید غدیر
کسایی که رفتن زیارت چه امامی، چه امامزاده‌ای یک جلوه‌ای و یک
برق و یک نورانیت جدیدی در ضریح، مزار شریف و حریم حرم دیدن.
بنده خودم اینو دیدم و دیگران هم دیدن به من گفتن.
خانم بنده به من گفت. یه سری دیگه
زیارت‌هایی که این عید مخصوصا روز غدیر.
علتش می‌دونید چیه؟ ببینید غدیر
یک واقعه صرف تاریخ- تاریخی نیست.
مثل شب قدر. مثل خود عاشوراست.
واقعه‌ای نیست که بگید یه حادثه‌ای بود تموم شد.
ليلة القدر خير من ألف شهر تنزل الملائكة والروح فيها بإذن ربهم من كل أمر.
با تمام امر ملائکه به اتفاق حضرت روح، روح اعظم
که در تفسیر فرات کوفی
روایت آورده امام صادق در گوشی به رفیقاش فرمود اون روح اعظم مادر ما فاطمه
صلوات الله علیهاست. هر شب قدر، فعل، فعل مضارعه دلالت بر استمرار داره.
هر شب قدر هر سال که تکرار میشه
ملائکه غرق می‌کنند حضرت زهرا رو وارد میشن واسطه فیض حق و امام عصر میشن
و حقایق و معارف و کل امر،
کل امر رو میارن
تب- توسط حضرت صدیقه شهیده
تقدیم حضرت امام عصر می‌کنند که تنها ولی خدا هست که با بدن انسیری بر این نشئه خاکی
زندگی می‌کنند. همین زمینی که الان شما نشستی گاهی اوقات من قفل میشه وجودم نمی‌تونم ارتباط با آقا بگیرم.
اصلاً همین تصور تو ذهنم قفل رو می‌شکنه.
یعنی روی همین زمینی که من نشستم امام عصر عزیزم
همین رو همین زمین الان نشسته
بقیه تشریف بردن . ببین تو قلبت یه نوری میاد اصلاً متوجه میشی به حضرت.
این در دل تاریخ
هر ساله داره تکرار میشه.
خب؟ دقیقا عاشورا همین شکلیه.
یعنی الان امام عصر کسی که زرنگه این شب‌ها خودشو ملحق کرده به
قافله سید الشهدا و همراه کاروان آقا داره رصد می‌کنه.
خیمه‌ها رو حتی خیمه گرفته، یه جا خیمه زده
با رفیقای آقا داره صحبت می‌کنه.
شاعرها شعر میگن بعضیا دلگویه میگن بعضیا نجوا می‌کنند.
یکیک، یکی رو تو کربلا انتخاب کنید.
مثل مثلاً سعید ابن عبدالله که امشب ماجراشو گفتیم
باهاش حرف بزنید. اصلاً برید،
برید ورود کنید به حریم کربلا و سید الشهدا چون داره اتفاق میفته تو دل تاریخ.
چیزی که ما گفتیم. اون موقع هم که ابا عبدالله
فرمودن هل من ناصر ینصرنی در عالم زر همه ارواحی که اون موقع نبودن در رو زمین
هرکس اون پ- ه- فریاد حضرت رو شنید لبیک گفت الان پیرهن مشکی حسین تو تنشه.
تو لبیک گفتی که الان اینجایی.
این دائما داره تکرار میشه.
غدیر هم همین شکله. غدیر هم در دل تاریخ داره تکرار میشه هر ساله.
اینو میخوام به یه جوری وصلش کنم با یک لطائف الالی و بحث نماز
. خب؟ چگونه تکرار میشه؟
اصلاً در غدیر خود پیغمبر دست امیرالمؤمنین رو حتی بازش کرده بلند کشید بالا.
این بیعته. میشه گفت امیرالمؤمنین با پیغمبر میشه گفت به یک معنا بیعت خود پیغمبر با ولایت کلیه الهیه بود اصلاً.
در کتاب الشمس الطالعه مرحوم علامه همدانی یه روایت زیبایی می-
یادش بخیر اینجا زیارت جامعه کبیره رو شرح می‌دادیم سفره‌ش جمع شده بود زمانی.
ایشون اونجا می‌فرمود که هر شب جمعه امام عصر معراج تشریف می‌برن.
شنیده بودید؟ فکر می‌کنم در امالی شیخ طوسی دیدم.
صد و بیست معراج پیغمبر داشته.
امام عصر هزار و اندی سال عمر کرده و هر شب جمعه معراج داشته.
حالا بشینید چقدر میشه. معراج آقا چیه؟
میره اونجا بیعت می‌کنه
با امیرالمؤمنین
از جدش پیغمبر عزیز عالم و امیرالمؤمنین اخذ علم و فیض و نور می‌کنه.
شب جمعه که این حالت دگرگونه خوش به حال هیت‌هایی که شبای جمعه‌ان
مثل همین یا زهرا. اصلاً یه نور دیگه‌ای داره.
به خاطر همون معراج آقاست. آقا با سوغات از معراج، چگونه پیغمبر از معراج برگشت
سوغاتش شد نماز. از معراج برمی‌گرده امام عصر حالا ببین
نماز جدید به تو القا می‌کنه.
پیغمبر کالبد پوسته و اصل و ش- تشریع نماز رو
برای من و شما از معراج آورد. امام عصر
هر شب جمعه داره میره معراج
سوغاتی که برای من و شما میاره نمازی‌ست با روح جدید،
با ولایت کلی‌تر.
یعنی چی؟ یعنی علم بیشتر، معرفت بیشتر،
خروش بیشتر در وادی
ولایت. یعنی تو وجودت یک انبساطی حاصل میشه.
بعضیا به ما میگن حاج آقا ما با صحبت شما از وقتی اومدیم نشستیم اصلاً فروپاشی تو وجودمون رخ داده.
هرچی بلد بودیمو ریخته بیرون.
اصلاً یه حالت عجیبی-- خیلی خوبه.
اصلاً باید اینطوری باشه اصلاً باید شما چنان فروپاشی در وجودت رخ بده از نو شروع کنی خشت‌ها رو چیدن و رفتن بالا.
مگر خود حضرت استاد نفرمودند خاطره‌های قاضی رو
که رفته بودند نجف. بعد
چند جا رفته بودند دنبال یه استادی می‌گشتند که مثلاً
کارکشته باشه، کمال باشه.
پیش بعضیا رفتند زانو زدند.
دیدند خیلی خوبه. ملاست از رو کتاب هم حرف می‌زنه.
عین فرمایش ایشون که خیلی هم پربار اینا اما اونی نیست که من به دردم می‌خوره.
دیگه رفتم زانو زدم پای درس یه عالمی
دیدم که ایشون اصلاً
له کرد منو حرفاش.
لهم کرد. یعنی اگر شما رفتی جایی
له شدید با حرف،
حرف لهت کرد یعنی داری ادب میشی.
اینا اگه یه گوش‌نوازی بود، یه داستانی حکایتی بود، اون
صرفاً به درد یه موعظه‌ای می‌خوره.
اما قرآن ادعُ إلى سبيل ربك
بالحكمة اول با حکمت.
حکمت تو رو زمین می‌کوبه، لهت می‌کنه از نو می‌سازد.
بعد والموعظة الحسنة
بعد وجادلهم بالتي هي أحسن اول حکمت یعنی باطنه.
علم به احوال اعیان موجودات که یکیش خودتی.
یعنی علم معرفت نفس که اونم با مراقبه حاصل میشه.
حالا با روح نماز جدید حضرت تشریف میارن.
خب حالا عید غدیر تمام
اولیا همه چه از امامزادگان بگیر
چه از خود ائمه حتی امام
رئوف. ایشون هم عید غدیر میرن محضر امیرالمؤمنین
اخذ فیض جدید می‌کنند.
نور جدید می‌گیرن. و در حقیقت میرن با ولایت کلیه بیعت می‌کنند.
خب این بیعت با امیرالمؤمنین یعنی اخذ فیض.
حالا برای من و شما چه فایده داره؟
یک اون امام و اون امامزاده
میشه کانال ارتباطی با امیرالمؤمنین نور رو به ما اخذ می‌کنه،
روح میده به نماز ما، به نماز ما
ربطش. دو یعنی از نمازت می‌تونی بفهمی چقدر فیض گرفتی.
خب دو هیچوقت فکر کردید سرش چیه که هر مؤمنی رو دیدی تو غدیر بگو اونم سه روز غدیر نه فقط روز غدیر.
الحمد لله الذي جعلنا من المتمسکین بولاية أمير المؤمنين
علي بن ابي طالب چرا؟ شما دستت مثلاً به امام نرسید.
نره، نتونستی بری حرم.
مؤمنین میشن کانال وجودی که مرتبط شدند با ولایت.
ولایت مولا رو داره این آقا، این مؤمنین خواهر.
شما تا دیدیش اقرار می‌کنی به ولایت مولا و حمد میگی یعنی مرتبط شدی از کانال وجودی این شخص به کی؟
به امیرالمؤمنین. حالا می‌فهمی سر اینکه روز عید غدیر قدیم‌ها می‌رفتند دیدار سادات چی بوده؟
می‌رفتند دیدار علما چی بوده؟
اینکه نور بگیرند. درست؟
یعنی هر سال غدیر اتفاق میفته در دل عالم، در ملکوت.
دقیقاً همین اتفاق در
تک تک نمازهای ما داره تکرار میشه.
مگر الصلاة حقیقت ولایت نبود؟
روحش مگر ولایت نبود؟
مگر نبود استعينوا بالصبر والصلاة
وانه لكبيرة إلا على الخاشعين
سخته مگر برای خاشعين.
خاشع یعنی کسی که التزام عملی به ولایت امیرالمؤمنین پیدا کرده.
این صلاة رو تمام مفسرین شیعه فرمودند این صلاة یعنی
ولایت یعنی امیرالمؤمنین.
حقیقت صلاة یعنی امیرالمؤمنین.
یعنی تو دائم هر نمازت آنی است.
آن، تازه تو نمازم که میری اولاً هر نماز جدیده
و اون اجزا و اعمال نماز هم که میری واردش میشی
چه از حیث ورود جلال، چه از حیث
عرض شود فرونشستن و آرمیدن از حیث جمال در دل نماز آن،
آن خدا داره تجلی می‌کنه.
یعنی ولایت داره ظهور می‌کنه در نماز.
دیدم jetzt آقا مهدی نشستی کنارم.
یعنی بس کن. بیست دقیقه تموم شد.
چشم. درست دیدم؟
بله خودشه. زاویه دید ما بعضی وقتها کسی فکر نکنه ما ادعا کردیم پشت صحنه بغلمون می‌بینیم.
از زاویه دیدم. یه آیه تو قرآن هست.
يعلم خائنة الاعين وما تخفي الصدور
یه حرفاش شیرین بود، یه حرف سخت هم بزنم نهیب.
يعلم خائنة الاعين الان این چیزی که من از آقا مهدی متوجه شدم زاویه دیدم.
من شما آقا شما رو داشتم نگاه می‌کردم.
نشستن حسین آقا رو با زاویه چهل و پنج درجه بغلم دیدم.
حتی بیشتر از چهل و پنج درجه.
خب آقا مهدی ببخشید. این
بهش میگن چی؟ هرکی گفت
به این دیدن به این نوع دیدن میگن چی؟
يعلم خائنة الاعين
وما تخفي الصدور بهش میگن خیانت چشم.
خب اگر تو باده مثبت باشه
خیانت دیگه نیست. ولی قرآن میگه خدا این خیانت چشم رو هم میدونه.
مثلاً داری یه جا رو نگاه می‌کنی زیر چشی داره
منطقه حرام رو میبی-میپاد- نگاه می‌کنه.
این خا-خیانت چشمه. خدا میگه این زیر چشی‌هات هم
خبر داره. الله چه خبرات میاد حالا.
چه خبرت. باز دوباره ما به قله بحث رسیدیم و
وقتمون تموم شد. که
حواسمون جمع باشه اینو حالا ادامهش میدیم
که انشاالله شبای بعد حواسمون جمع باشه نماز‌هامون باید
هر نمازی بهتر از نماز قبلی.
امیرالمؤمنین فرمود وای بر کسی که امروزش مثل دیروزه مثل دیروز و خسران زده کسیست
که امروزش بدتر از دیروزه.
این دقیقاً حکم نمازه. یعنی اگر ترجمان فرمایش امیرالمؤمنین بخوای بگی، زیرنویس کنی
یعنی حضرت داره می‌فرماید وای به حال
کسی که نماز امروزش مثل نماز قبلیشه و بدتر از اون کسیه که نماز امروزش بدتر از نماز قبلشه.
حالا به حول و قوه الهی با توسل به حضرت صدیقه شهیده
به شما هم بعضاً این توسلاتو یاد میدیم.
بنده دارم جون میکنم
تا این شب‌ها بتونم بعضی از اسرار و
آداب و رموز و کنوز نماز رو
دلگویه مانند در گوشه اینا به هر کس طالبشه بگیم به شما انشاالله
القا بشه بعد نماز هاتون منقلب بشه.
بعضیا به من گفتن ما داریم از ن-- از نمازمون فرار می‌کنیم.
مثل کل احمد بود. می‌گفت خدا یکی بیاد
منو از دست خدا نجات بده.
کل احمد می‌گفت. یعنی نماز یه کاری با بعضیتون می‌کنه اگه با طهارت نفس برید و با این آدابی که دارم،
رموزی که دارم عرض می‌کنم کد میدم به شما
مخصوصاً توحید صمدی.
ورود با جلال، آرامیدن با جمال.
اینا رو ایشالله باز می‌کنیم براتون.
اگر بری تو نماز، تو نماز زبان حالت اینه که یکی بیاد منو نجات بده از این نماز.
دارم تیکه تیکه میشم.
ولی اون تیکه تیکه شدن مثل اینکه
برش‌های شمشیر تو کربلا تیکه تیکه‌ات کنه.
ها؟ امام صادق فرمود تو فکر می‌کنی داره درد می‌کشه اما غرق در نور و
هیبت الهیه. داره کیف می‌کنه شهید.
نبین دست و پا داره می‌زنه. اون پیچیده شده در نور تجلیات حضرت سید الشهدا و خداست.
نماز اینطوری می‌کنه با ما.
حالا یکی می‌بینید الله اکبر رو گفت اینطوری میشه.
یکی تو رکوع اون حالت براش پیش میاد، یکی تو سجده،
یکی هم اون آخر تشهد که گفت حالا بهتون میگم چیکار کنیم که
اینا یک یک لمعاش انشاالله به فضل تو حوصله داشته باشی هر شب منو تحمل کنید میگم بهتون لمعاشو یک یک.
رو هر کدوم ده ها لم داره ده ها رمز داره.
رکوع، رکوع چه کنم حالم خوش شه؟
سجده چه کنم؟ در نجای موندم تشهد رسید چه کنم؟
در سجده اول چگونه؟ وسط دو سجده چگونه؟
در سجده دوم چگونه؟ انشاالله حوصله کنید به حول و قوه الهی ما زنده باشیم بهتون اینا رو
به فضل الهی القا می‌کنیم. اللهم بارک لمولانا صاحب الزمان.
اللهم بارک لمولانا صاحب الزمان.